모（キャミィ）やっ！　うっ！
スパイラルアロー！
모（リュウ）波動拳！　集中！
（キャミィ）スパイラルアロー！
（リュウ）見事だ！
集…　集…　集中！
もらった。
（綾）いいかげんにしろ！
（美緒）台パンはよくないです
綾さん！
やぐらしかぁ！
だごすっぞ　白百合ワイ！
（夕）あやちん。
もう４時だって…。
パリィと電刃強化は
タイミング考えろって！
リュウ使いの配信でも　電刃錬気は➡
主に強足刀でダウンさせた後って
結論出てる。
立ち回りで出す
技じゃないんだよ！
集中…。
聞け～！
大声やめてね…
たまてゃ起きちゃうよ…。
（歓声）
（ゲームの音声）
((🎙️ＯＤ　Ｕｐｐｅｒｃｕｔ　ｄｒｉｖｅ！
Ｔｈａｔ　ｓｔｏｐｓ　ｔｈｅ　ｒｕｓｈ！
🎙️Ａ　ｍｉｄ　ｒｕｓｈ！
Ｓｈｅ　ｂｌｏｃｋｅｄ　ｉｔ！
🎙️Ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ…。
🎙️Ｔｈｅｒｅ’ｓ　ａｎ　ＯＤ　Ｄｅｐａｒｔｕｒｅ．
Ａｎｄ　ｓｈｅ　ｓｌｉｐｓ　ｔｈｒｏｕｇｈ！
🎙️Ａ　ＴａＫｅｒｕ！　Ｂｌｏｃｋｅｄ！
Ａｎｄ　ｓｈｅ　ｋｅｅｐｓ　ｇｏｉｎｇ…。
🎙️Ｃｈａｉｎｅｄ　ｉｎｔｏ　ａｎ　ＳＡ！　Ｎｉｃｅ！
（ＪＰ）破滅だ。
（歓声）
🎙️ＪＰ　ＷＩＮ！
すご…。
（珠樹）ジャストパリィって➡
あんなに
取れるものなんですかね？
プロゲーマーの尊師さんは➡
来るのがわかってれば
取れるって言ってたけど…。
来るのがわかってれば…　って。
特定の連携のラストに来る技なら➡
ある程度　的を絞ることは
できそうだけど…。
今　結構　暴れの小技に
ジャスパ取ってたよ。
エスパーか…。
（珠樹）本気で勝つには
そういうのも必要なんですかね。
それより　コンボ　対空
できれば差し返し。
やれることしっかり練習ですよ。
うん　うん。
わぁ…！
さ～て
ダウンロードは終わりましたかね～。
もうちょっとか…。
ってか　テストに気を取られて
忘れてたよね。
（珠樹）アプデって　こんな大会直前で
入るものなんですか？
普通は避けるはずだけど…。
バグフィクスやら何やらで➡
延期延期になってましたからね。
だとしても
直前アプデは　ネットが荒れそ。
公式から調整内容出ました！
見せて見せて！
私も～！
私も！
…Ｋ！
＜調整。
格闘ゲームには
多数のキャラクターが実装されており➡
各キャラに特色がある以上➡
そこに有利不利が
生まれることは不可避！
という前提のもと　それでも➡
極力理不尽な組み合わせが
生まれないよう➡
定期的に行われるのが
アップデートによるバランス調整である！＞
くっ…！
へっ…。
＜　しかし　ゲームバランスとは
非常にセンシティブなものであり➡
たった１つの技のフレームが
変わったために➡
一気にキャラが弱体化。
数年にわたり放置された
最強キャラがいる一方で➡
プレイヤーの年単位での努力を
無に帰す調整も珍しくなく➡
アプデ後のＳＮＳでは
怨嗟の声がやむことはない＞
おぉ…！
そこをどけ。
ぐわっ！
集中！　ぐわっ！　ぐわっ！
隙だらけだ！
ターゲット捕捉。　排除する。
惜しい…！
何も惜しくないが…。
白百合氏…　今日の負け試合
ほとんど内容が同じでは？
強化波動使った後に
すぐためようとするのも➡
いけない気がします。
跳びをパリィしようとするのもバレバレ。
ジャストパリィ狙いたいのは
わかりますけど…。
結果　タイミングが遅れて
食らってるのも結構ある。
今作はさ　過去作に比べて
見なきゃいけないものが多く➡
上級者でも
安定した対処が難しいってのが➡
ゲーム性でもあるわけだし…。
意図は何なの？
ん～。
その中で同じ行動ばっかするのは
ナンセンス。
（珠樹）でも　パリィの弱体は
思ってたより影響大きそうですね。
（夕）硬直が増えたのは　でかいよ。
パリィを読んだら
前ステから投げが間に合うし➡
それがパニカンになって
一気にダメージは持っていかれる。
パリィ自体は
もともと弱い行動ではないし➡
電刃錬気にしても
ためた後に使うかどうか➡
選択できるようになったのは
明らかな強化なわけだから➡
あんまりジャストパリィに固執しないで➡
取れたらラッキーくらいで
いいんじゃない？
私は…。
私はそれでも　狙っていきます…。
だって➡
ジャストパリィって演出かっこいいし➡
対戦相手もムカつかせられるし
そこに電刃錬気がたまってて➡
ゲージ吐いて
逆転勝ちとかした日にはもう➡
超絶絶対ウルトラ絶頂
気持ちいいじゃないですか！))
모（リュウ）集中！　ぐわっ！
모（キャミィ）ハッ！　スパイラルアロー！
スパイラルアロー！
ぐわぁ！
いいかげんにしろ！
綾さん　台パンは…。
仮にも明日大会なんだから➡
もう少し真面目に
最終調整とかしなさいよ！
無理にでも電刃使いたいなら➡
リュウ使いのスレでも漁って…。
待ってください！
ネットで人の反応をうかがうなんて
ＲＰＧの１周目から➡
がっつり攻略サイトを見るがごとき
愚行ですよ！
自分で考えるから楽しいんです！
考えるもクソも　てめぇ➡
波動まとって
死んでるだけだろうが！
（夕）はいはい　そこまで…。
あやちんも白百合氏も
オールで大会は　まずいって…。
そろそろ寝と…。
ん～！　ハッ！
ちょ　ちょっと
洗面所お借りします！
（ノートパソコンを閉じる音）
（布団に入る音）
《こっちは毎日
あんたに勝つために➡
本気で考えて
全力で臨んでるのに…。
それは　そこまでしなければ
倒せない相手だと思うし➡
そんな対戦相手がいることを
幸せだと思うから》
あれ？　なんか今日
髪がまっすぐですね。
昨日の夜　いろいろあって
三つ編みにするの忘れていて…。
《あのゆるふわウェーブ
仕込みに一晩かかるんだ…》
おっ　着いたっぽい？
オホホ！
ここが会場か！！
わぁ…！
女。
女だ。
女の子だ。
女子高生…？
（花）さて　どうなるかな。
美緒！
♬～
（夕）見て見て　白百合氏！
ほら　このボタン！　めっちゃ硬い！
なんですか　ボタンが硬いって
意味わか…　かった！
なんか強いバネのスイッチが
入ってんだって。　ウケるよね。
待ってください。
私　右上に
インパクトボタン作ってるんですけど➡
関係ないときに小指が当たって➡
ちょいちょい
コマンドが化けるんですよ。
つまり！　右端だけ
このかったいボタンにすれば➡
暴発を防げるのでは！？
でも　小指だけ
ムキムキになりそうじゃない？
かっこいい…。
（夕）い～やキモいね。
あっ！　犬ゆ先輩と美緒いた。
（珠樹）なに見てるんですか？
ムキムキ養成ボタンです。
（珠樹）えっ？
（夕）違う違う。
（歓声）
（星識）ちす！！　星識でっす！
えっとすね～
今　メイン会場を半分使って➡
「ギルティ」の予選をやってて
自分ら　「スト６」勢は➡
『鉄拳８』との
入れ替わりで入ったとこです。
ｇｅｋｉｄｏサンは　今回
注目してる選手とかいますか？
（ｇｅｋｉｄｏ）アメリカ最強のスラッシュ…。
あいつ以上に
やりてぇガキァいねえよぅ…。
（星識）なるほど～　やっぱ
いちばんは　スラッシュですか。
他はどうですか？
あぁ？
同じくアメリカのヘイジー
韓国のインソムニア➡
日本勢のｈｉｄｅｙｏｓｈｉサン
ｍｅｓｈｉ　巴投げ…　くれェか？
（禍腐餌悪霊）そん中に
俺がいねえっつうのァ➡
どういう了見なんすか
ｇｅｋｉｄｏ先輩よォ…！
（星識）か　禍腐餌悪霊…　サン！
クッ！　んなことより　カフェ　おめぇ…。
圧感じっと対空出なくなる癖
直ったんかヨ？
アァ！？
お　おい　あれ…！
あの２人って拳の…！？
知ってんべ？
俺とアンタ　予選で当たるってよ？
ベッコベコにしてやんぜ　ｇｅｋｉｄｏ…！
思い出さしてやるよ　カフェ…。
おめぇが誰に向かって
カンロクたれてんのかってことォよ～。
《さすがトッププロたち…
やはり　華がある！！
しかし　顔こえ～な　どっちも》
🎙️あ～っと　一気に攻め立てる！
や～　いよいよ始まるねぇ。
そういえば
たまてゃ言ってたよね。
「大会で結果を残したいから」
とりあえず➡
上のランクを目指してたって。
えぇ　そうなんですが➡
何なんでしょうね
「結果を残す」って。
えっ？
最近　考えていたんです。
今の私は　優勝を狙うだとか
ベスト１６を目指そうとか➡
そんなレベルじゃないことは
わかっています。
それでも私は今ここにいる。
なら…　私は　この大会で
何を目指すんだろうって。
真面目系だ。
ちなみに　夕さんは何を…。
あ～　私はね➡
大会は　ゲームのお祭りとして
楽しむってだけだから。
こういうのは　あやちんに聞くのが
いいんじゃない？
私ですか？　そうですね…。
例えば　ランクマで➡
たまたま勝てる相手に
連続でマッチングしたとか➡
今日は　パナしが
よく当たったとかで➡
目先のポイントだけ稼いだところで
結局すぐに行き詰る…。
数字は
あくまでも強くなったことで➡
結果的についてくるもの➡
みたいなことが
よくＳＮＳで言われてますけど。
あやちんは
ようネットば見とらすばい。
大会も
そういうものだと思うんですよ。
極端な話　強豪プレイヤーでも
１回戦でぶつかり合えば➡
どちらかは
負けるわけじゃないですか。
確かに。
どうしても運の要素が絡みますね。
もちろん大会って
特別な機会だとは➡
思うんですけど　でも結局は➡
日々　格ゲーをやってきて
大会に出て➡
日常にはない何かを得て
また日常に戻って格ゲーをする。
それだけじゃあないですか？
（亜里沙）フフフ…。
んっ？
（亜里沙）あっ　ごめんなさい　つい。
（亜里沙）弱そ～なのが
格ゲー論語っちゃってて➡
草　生えちゃった。
《夕：なんか
クソガキに絡まれたぞ…！》
《珠樹：保護者の方は
どこだろう？》
ハァー　ｅスポーツって言葉が➡
日本に持ち込まれたことの
悪影響ね…。
こういう
いかにも耳当たりのいいような➡
ぬるま湯に浸かって
ふやけきった➡
たわけた考えの
温床になってるんだわ。
《な…　なんだ　このクソガキ…！？》
（亜里沙）格闘ゲームとは➡
モニターを通して
心と心で殴り合う崇高なる決闘。
その決闘の舞台に➡
負ける言い訳を
用意して臨むことは➡
極めて　無粋。
この会場にいるやつら
全員ぶっ殺す。
そのつもりで挑まなければ➡
戦いの中から
何かを得ることなんてできない！
《なぜだろう。
「こんにちは！　お母さんと
はぐれちゃったの？」とか➡
雑に年上マウント取って
あしらうことだってできるのに。
どうして
痛いところを突かれたような…》
綾さんは強いですよ。
「弱そうなの」じゃないし
ふやけてもないです。
はっ？
それに…。
あれ？　なに言うか忘れた。
え～っと…。
ば～か。
はっ！？
ぬぅ…。
「スト６」プレイヤーの皆さん！
会場の準備ができましたので➡
ご自分の初戦のプール付近での
待機をお願いします。
んひっ。
おぉ…。
行こ！
白百合氏は？
えっ？
さっきの話！
何を目標に
大会に臨むのかっていうさ。
目標ですか？
えっと…　正直
話を一切聞いていなかったので➡
よくわからないですけど…。
優勝以外に何目指すんですか？
ハハハッ。　アッハハハ…！
《美緒は　あっさり
そう言ってのけたけど…。
この日　私たちの中で
最速で負けたのも➡
他ならぬ美緒だった》
（さたん）やっほ～！
今回　この公式配信にて➡
解説という
大役を仰せつかりました！
格ゲー　Ｖｔｕｂｅｒの魔ヶ森さたんです！！
そして　実況は…。
（フランベルジュ）格ゲーマーどもには
毎度おなじみ➡
このフランベルジュが担当するぜ。
今回のＥＶＯ　Ｊａｐａｎ
「スト６」部門では➡
約４，０００名ものプレイヤーが
参加しているそうですが➡
こちらは
３日間で行われるオープントーナメント。
🎙️始めたばかりの初心者も➡
はるばる
海外から参加している強豪➡
そして　日本国内のプロ勢も➡
この予選プールに
平等にぶち込まれております。
プール１６２の選手
準備お願いいたします。
１Ｐ側　てゃ先輩選手。
は…　はい！
２Ｐ側　恐神選手。
（恐神）うす。
《珠樹：強そうな人…。
どうしよう。
思ったほどには
緊張してないつもりだったのに…。
手の震えが止まらない…》
勝負は　２先。　お二人のタイミングで
開始してください。
모（さたん）初日の今日は
その４，０００人を➡
蟲毒のように絞りに絞って…。
残った者だけが２日目
３日目に進んでいけると。
相当な長丁場になりそうですね！！
はい。
皆さんも　パワーエナジー決めながら
応援よろしくお願いします！
（フランベルジュ）おい…
俺の声が小せぇ…　だと…。
およ？
（フランベルジュ）耳を澄ませよ。
雑魚ども。　聞かせてやるよ…。
そんなに聞きてぇなら…
でっけぇ声をよ…。
（歓声）
🎙️（フランベルジュ）ＥＶＯ　Ｊａｐａｎ！
『ストリートファイター６』！！
ここに開幕だぁ！　バカ野郎！！
（歓声）
さて　今回　採用されております
ダブルエリミネーションとは➡
簡単に言いますと
２回負けたプレイヤーから➡
脱落していくルールです。
모（さたん）はじめは
全員が　ウィナーズ側でスタート。
모一度負けた時点で
ルーザーズ側へと移動し➡
そこでも負けると敗退
ってことですね。
（フランベルジュ）はい。
모これをひたすら繰り返し➡
０敗
もしくは　１敗しかしなかった➡
最後の１名が
優勝となるわけですね。
（エド）クソッ！
あっ。　白百合氏！！
初戦どうだった？
あっ…　聞くまでもないな　これ。
おかじぃんでずぅ…
対戦前から記憶飛び飛びで…。
緊張だね。
前歩きしたらジャンプ出るし。
大会あるある。　緊張だね。
波動出したら昇竜出るし。
緊張だね。
気付いたら　起き上がりに電刃して
死んでました…。
そこは　ふだんどおりだね。
ファファファ！　ファファ　ファッ！
痛っ！　痛い　痛い痛い！
なんばしょっとや！！
や…　いつもの白百合氏の
自己中感がないなぁと…。
大会って　初戦が
いちばん緊張するもんらしいよ。
ダブルエリミだから
まだ終わってないし➡
爆死するにしても
やりたいことやり切って➡
盛大にいくほうが
楽しいんじゃないかな。
ほら！
さっき買ったこれあげるから
元気出して！
（歓声）
🎙️（フランベルジュ）さて
いよいよ配信台でも➡
次の選手のスタンバイが
完了したもようです。
🎙️来ました　言わずと知れた
格闘ゲーム界を統べる帝王➡
拳ゲーミング所属　ｇｅｋｉｄｏ！
🎙️対するは　同ゲーミングチームの後輩
禍腐餌悪霊！！
모（さたん）嵐の前の静けさ…。
모会場の空気が
変わっていくのを感じます。
《ｇｅｋｉｄｏ：言葉はいらねぇ…。
こっから先の領域…
画面越しの世界に》
《禍腐餌悪霊：持っていけるもんは
１つしかねえんだ…》
《２人：ソウル！！》
🎙️（フランベルジュ）さぁ
いよいよ始まります！
🎙️予選プール　注目の１戦！
いってみましょ～！！
んっ！？
へっ！？
《死ね！　ｇｅｋｉｄｏ！！》
《カフェ…　おめぇが
俺に何思ってんかは知んねえよ？
だからよぅ…。
語ってみろよ　画面越しによ…！！》